Wildheart'a Kızıl Gözlü B. Ejderha ile saldırıyorum! Karanlık Mega Alevi!
Bu, karanlık bir düellonun doğasıdır.
Benim sıram!
Kaybetmeyeceğim.
Ben... Ben...
Çek!
Karanlığa Karşı (Bölüm 2)
Kızıl Gözlü Karanlık Ejderha'nın Saldırısı
Abi!
Hop!
Judai, duvar sürekli kayboluyor.
Dayanın, Sho! Hayato!
Sizi kurtaracağım!
Öyle mi?
Önce ayakta kalıp kalamayacağını görmelisin.
Bu düellodan gerçekten keyif alıyorum.
Düşmeyeceğim.
Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum.
Elimdeki Hızlı Düello Büyüsü Ayrışma'yı aktif ediyorum!
Rampart Blaster'ın füzyonunu iptal ediyorum!
Bağlantı Ejderhası, Rampart Blaster'a donatılmıştı.
Hedefi yok olduğu için,
mezara gidiyor.
Ayrıca elimden Füzyon Bilgesi'ni aktif ediyorum!
Destemden bir Polimerizasyon kartı alıyorum.
Sonra sahadaki Clayman'ı elimdeki Sparkman ile birleştirip,
saldırı konumunda Thunder Giant'ı çağırıyorum!
Aynı saldırı gücüne sahipler...
Biraz ejderha avı vakti.
Thunder Giant ile Kızıl Gözlü B. Ejderha'ya saldırıyorum.
Voltik Yıldırım!
Karanlık Mega Alevi!
Kızıl Gözlü...
Birbirlerini mi yok ettiler?
Thunder Giant'ın fedakarlığı boşa gitmeyecek!
Burstinatrix ile doğrudan sana saldırıyorum.
Al bunu... Patlayan Alev!
Vay, buna "soğukkanlılık" mı diyorlar?
İnanılmazsın.
Bu, karanlık bir düellonun heyecanı.
Benim sıram henüz bitmedi!
Elimden Sürekli Büyü Kartı
Gece Kabusu'nu aktive ediyorum!
Senin Hazırlık Aşaman sırasında,
Gece Kabusu, elimde dört kart olana kadar
kart çekmemi sağlar.
Sonra, kendi Hazırlık Aşamamda,
çektiğim kart sayısı kadar
rastgele kart atarım.
Ne yaparsan yap.
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
O anda, Gece Kabusu'nun
etkisi devreye giriyor!
Dört kart çekiyorum.
Ama bu, gelecek tur kart atma
riskini de beraberinde getiriyor.
Bunun için, Ankebutatsu
Acil Tedarik'i aktive ediyorum!
Sahamdaki bir büyü veya tuzak kartını yok ederek,
1000 can puanı kazanırım.
Tabii ki yok ettiğim kart,
Gece Kabusu olacak.
Bu, Gece Kabusu'nun riskini ortadan kaldırır!
Saldırı pozisyonunda Mirage Dragon'ı çağırıyorum.
Burstinatrix'e Mirage Dragon ile saldırıyorum.
Mirage Crash!
Daha bitmedi benim için...
Abi elinden geleni yapıyor.
Biz de bunun karşısında pes edemeyiz!
Judai! Biz de ayaktayız!
Elinden geleni yap, Judai!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman'ın efektini aktive ediyorum!
Sahamda başka kart yoksa,
iki kart çekebilirim.
Elimden Sessiz Ölüm'ü aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Normal Monst'ı
savunma pozisyonunda özel çağırabilirim.
Ardından, elimden Saha Büyüsü
Füzyon Kapısı'nı aktive ediyorum!
Ne?
Ve onun etkisini kullanarak,
sahadaki Bubbleman ve Sparkman'ı
elimdeki Avian ile füzyonluyorum...
Elemental HERO Tempest'i çağırmak için!
2800 saldırı puanı!
Harika! Mirage Dragon'dan daha yüksek
saldırı puanına sahip!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Mirage Dragon'a Tempest ile saldırıyorum.
Kaos Tempest!
Şimdi işleri tersine çevirdim!
Karanlık bir düelloda, arada olanların
bir önemi yoktur.
Sonunda hangimiz ayakta kalırsak...
Her şey odur.
Bu doğru. Ama ben kaybetmeyeceğim.
Sonuna kadar ayakta kalacağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Onları duyuyorum...
Huh?
Mezarlığımda uyuyan ejderha ruhlarının
fısıldaşan seslerini.
Ne? Bu oldukça ürpertici bir söz.
Toprağı kavurmaya özlem duyuyorlar,
bir kez daha kızıl alevleriyle.
Onların arzularını yerine getirmek için,
burada nihai ejderhayı çağıracağım.
Nihai ejderha mı?
Ne olabilir ki?
Hücum pozisyonunda Red-Eyes B. Chick'i çağırıyorum.
Bir civciv mi?
Bir ejderha civcivi mi?
Evet... Bu bir Red-Eyes
B. Dragon civcivi.
Red-Eyes B. Chick'in efektini aktive ediyorum.
Onu mezarlığa göndererek, Özel Çağırma
yapıyorum: Red-Eyes B. Dragon!
Daha bitmedi.
Red-Eyes'ı nihai formuna
evriltmek niyetindeyim.
Red-Eyes B. Dragon'u kurban ediyorum!
Gel bakalım, Red-Eyes Darkness Dragon!
Ejderhalarımın ulumaları,
yerin derinliklerinden yankılanarak,
Darkness Dragon'ımda et ve kana
bürünüyor.
Red-Eyes Darkness Dragon'ın
saldırı gücü, mezarlığımdaki
her Ejderha-Tipi Canavar için
300 artar.
4500 saldırı gücü...
Judai, sana karanlığın ne kadar
korkunç olabileceğini göstereceğim.
Tempest'a Red-Eyes Darkness Dragon
ile saldırıyorum.
Darkness Giga Flame!
Abi!
Judai!
Bu vurursa, Judai kaybedecek...
Tempest'e Kırmızı-Gözler Karanlık Ejderhası ile saldırıyorum.
Karanlık Giga Alevi!
Yüzü kapalı kartımı aktif ediyorum,
Saldırıyı Engelle!
Ne?
Bir canavarın saldırısını engeller ve Savaş Evresini sonlandırır.
Sıramı bitiriyorum...
Hissediyorum.
Ruh Kapısı anahtarı... Titriyor.
Dans etmeyi kes!
Etmiyorum, Kardeşim. Titriyorum—
Bu gürültü de ne?
Geri alamayacağım bir şey mi yaptım?
O gençleri bu korkunç kavganın içine çektim.
Yine de kazanmalıyız.
Lütfen Ruh Kapısı anahtarlarını güvende tutun.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Wroughtweiler'ı çağırıyorum!
Sonra Tempest'i saldırı pozisyonundan savunma pozisyonuna alıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Tüm bunlardan sonra sadece savunma pozisyonuyla zaman mı kazanabiliyorsun?
Ama karanlık düello seni beklemeyecek.
İzle.
Arkadaşlarını gör, onları acı bir ölüm bekliyor.
Kardeşim! Onun dediklerini dert etme!
Aynen öyle, Judai!
Düellonu istediğin gibi sürdür!
Bizi düşünme!
Sho... Hayato...
Merak etme! Bu düelloyu ne olursa olsun kazanacağım!
Vedalaşmalar bitti mi?
Hadi kartını çek artık.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Saldırı pozisyonunda Mızrak Ejderhası'nı çağırıyorum.
Wroughtweiler'a Mızrak Ejderhası ile saldırıyorum!
Mızrak Parıltısı!
Wroughtweiler'ın efekti devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde,
Bir Elemental HERO kartını geri alabilirim.
ve mezarlığımdan bir Polimerizasyon kartı!
Ne?
Mızrak Ejderi'nin efekti devreye giriyor.
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanları rakibinin savunma puanını aşarsa,
aradaki fark kadar sana hasar verir.
Ancak sonrasında, Mızrak Ejderi savunma pozisyonuna geçer.
Şu Tempest'in gerçekten can sıkıcı bir efekti var...
Sahandan mezarlığa bir kart gönderdiğin sürece,
savaş yoluyla yok edilmesini engelleyebilir.
Anlık Büyü: Mistik Uzay Tayfunu!
Kendini tutma,
Kırmızı Gözlü Karanlık Ejder!
Tempest'i kavurup kül et.
Karanlık Giga Alevi!
Hamlemi bitiriyorum.
Judai!
Abi!
Dur! Düelloyu durdur!
Sen de kimsin?
Asuka Tenjoin.
Benim de bir anahtarım var...
Eğer onu sana verirsem, lütfen Judai, Sho ve Hayato'ya dokunma!
Asuka...
Karşılığında, kendimi o karta mühürleteceğim.
Bekle, Asuka...
Böyle hararetli bir düello... Bunu benden alma.
Judai...
Hâlâ bir kartım var!
Benim hamlem! Kart çek!
Yardım et, Abi!
Abi!
Başarabilirim...
Bu hamlede onu yenersem...
Wildheart'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve elimdeki Wild Half büyü kartını aktif ediyorum!
Sahamda Wildheart varken bu kartı kullanabilirim!
Canavarlarından birinin saldırı puanlarını yarıya düşürür,
sonra aynı saldırı puanlarına sahip bir jetonu senin sahana özel olarak çağırırım.
Kırmızı Gözlü Karanlık Ejder'in gücünü ikiye böldüm!
Ama hâlâ 3300 saldırı puanları var!
Mezarlığındaki ejderhaların saldırı güçleri artıyor!
Elimden Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Sahadaki Wildheart'i elimdeki Bladedge ile birleştiriyorum...
Böylece Elemental HERO Wildedge'i saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Wildedge'in etkisi, sahanızdaki tüm
canavarlara birer kez saldırmasını sağlar!
Ama bu saldırı gücüyle Darkness Dragon'u yenemez.
Öyle mi?
Elemental HERO'larım böyle kavurucu bir yerde gerçek güçlerini gösteremez.
Bu yerde konum değişikliği yapıyorum!
Ne?
Saha Sihrim Skyscraper'ı aktive ediyorum!
Elemental HERO'larım saldırı gücü daha yüksek bir rakiple savaştığında,
saldırı güçleri 1000 puan artar.
Ne?
İ-imkansız.
Judai!
Wildedge ile her iki Red-Eyes Darkness Dragon'a saldırıyorum!
Sonsuz Kılıç Dilimi!
Sho... Hayato...
Judai!
Neredeyiz biz?
Abi nerede?
Sho! Hayato!
Asuka!
Güvendesiniz!
Judai nerede?
Orada!
Abi!
Judai?
Judai!
Abi! Dayan!
Abi!
Ağır yaralı ama atlatacağını düşünüyorum.
Judai, bizim için bu hale geldin...
Abi!
Judai...
Bu Darkness'ın ruhu mu?
Asuka...
Olamaz.
Judai! Sho! Hayato!
Yaşıyor mu?
Tabii ki yaşıyor! Abim öylece ölmez ki!
Gerçekten karanlık bir düello muydu?
Evet, öyleydi.
Ama Judai kazandı!
Gerçekten harika bir dövüştü!
Asuka?
Asuka...
Onun içinde... Onun içinde başka bir ruh vardı.
Yani... Mühürlendiğinde,
asıl ruh geride kaldı...
Neden bahsediyorsun, Asuka?
Görmüyor musun?
O benim abim, Fubuki!
Fubuki...
Karanlık, Fubuki miydi?
Ve Abim karanlık düelloda hırpalandı!
İkinci düşman... Vampir geliyor.
Gitmem lazım!
Dinlenmelisin, Abi!
Sıradaki rakip bana kalsın.
Gerektiğinde gerçekten güçlü olabilirim!
Ne? Olmaz! Sho, sen...
Hadi, Hoca Cronos!
Ha?
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Cronos Vampir Camula'ya Karşı.
Sana güveniyorum, Hoca Cronos!